**Функционал блока ”Комментарии” в карточке урока.** 

**Описание логики работы.**

1. Комментарии может оставлять только зарегистрированный пользователь. 
2. Все комментарии попадают на премодерацию.

    2.а  Премодерация комментария производится в админке сайта

    2.б Комментарий привязан к курсу и уроку. Администратор должен видеть имя пользователя, оставившего комментарий

    2.в Комментарий может быть опубликован только после подтверждения администратором.

    2.г Комментарий может быть опубликован как с ответом администратора, так и без ответа. Ответ администратора может быть добавлен позднее.

    2.д Работа с комментариями должна располагаться в отдельном разделе “Работа с обращениями”

    2.е У администратора должна быть возможность удалять уже опубликованные комментарии

    2.ж Комментарию должен присваиваться UID. в адмике название блока комментария должен включать UID, наименования курса и урока.

    2.з Счетчик комментариев включает в себя количество пользовательских комментариев под уроком


**Роль: Пользователь.** 

Возможности: 

Может оставлять комментарий в соотвующем поле в карточке любого урока. Может редактировать свои комментарии. 

После ввода отправки комментария пользователь видит поп-ап с сообщением: “Спасибо за обратную связь! Ваш запрос будет опубликован в течение 24 часов” 

После редактирования комментария пользователь видит тот же поп ап

**Роль: Админ**

Возможности: 

Может отвечать на комментарии пользователя. 

Публикует ответ и сам комментарий на платформе. 

Может удалить комментарий пользователя вместе с ответом через админку.

При добавлении комментария или его редактировании со стороны пользователя администратору должно приходить уведомление на электронную почту со ссылкой на комментарий в админке

` `В админке Админ видит: 

- последнюю финальную редакцию комментария (для случаев, если было редактирование комментария);
- название курса;
- название урока;
- имя пользователя;
- телефон. 


Функционал  блока “Лайки”

Лайки может оставить только зарегистрированный пользователь. Лайк можно поставить и можно “забрать” отжав сердечко.

Реализовать общий счетчик лайков 

**Функционал демо-блоков с уроками в статьях**

Демо-блоки уроков могут быть вставлены в тело статьи в произвольное место по аналогии, как мы вставляем баннеры. 

Демо-блоки вставляются каруселью со скроллом влево-вправо. 

Логика работы демо-блоков такая же, как и на Главной странице. 


